大家好，埃琳娜（Elena）和CJ，我是安德鲁·埃德·罗斯（Andrew ed Ross），
我们在上一个视频中问的问题，所以今天我们要回答
希望他们所有关于剑桥的知识，是的，让我们开始任何建议
法律上的个人陈述需要更广泛的阅读和工作经验
你不知道我为什么不读书吗？
提及我的经历，所以这并不重要，我的意思是我做了八周
他们甚至没有提到那是我在一家公司做过一些工作经验的全部
高等法院，所以我在高等法院的替补席上坐了一个星期，我也去了
伦敦的两家律师事务所
我的采访不是那么广泛，所以我也不必担心
关于它的很多事情，我认为只是重要的是要表明你有更广泛的
对您的科目感兴趣，并让您实际上在某些方面与之互动
我目前在法律和历史之间选择的级别如何确定法律是
对我来说正确的路线，还有你会给面试什么建议
你好吧，让我们先去第一个手指，就像如何选择
如果这一切对您来说都是正确的，那么我在小战和
是的，所以我一直在努力选择我想做的定律
物理，其中很大一部分是我知道我喜欢物理，但我没有
知道我是否会喜欢它，我真的对我说的是
基本上只是去剑桥看几场课，看看
您享受监督，因为如果您真的不喜欢它
总是有一个选项，您可以在这里切换并记住
你不需要法律学位就可以在这里当律师，是的，如果
您真的不确定或强烈推荐的一件事是
公开讲座，所以很多大学都有公开活动
这样您就可以为我注册，因为您甚至都没有注册，就可以
只是显示出来，所以就像检查附近的大学一样，
学院有什么活动，您只需参加其中的几个活动，以便获得
有点想像历史或历史课程
法律，如果您在进修之前就已定居，其中一个就是Emmaline，您知道
这可能是一个指标，这不是适合您的领域，而仅仅是
也让您对学习该科目有一点感觉哦
还有关于面试的第二部分，所以如果你可能知道你是否来
到剑桥采访你，你必须签署一份保密协议
你不会谈论面试的确切细节，但我确实做到了
有关我的采访的视频，内容尽可能详尽，
遵守协议，您可以在此处找到该视频，也可以
在下面的信息框中找到它，嗯，我可以提供所有详细信息
给你们，还有一些练习访谈的链接，
我上传了教师，我发现确实非常有用，并为此做好了准备，
必须像在班上排名第一一样不被剑桥录取，但是
不会受伤的，就像不，你还在国外上学一个学期吗？
不，你不能在国外上学期，但是你可以在国外上一年，但这就是
仍然不清楚，因为英国脱欧，但是如果伊拉斯mus计划继续进行，那么
您将能够出国进入另一个欧盟国家，并且可以做一年
流向那里，但随后您将免费的一年法律学位转变为四年
最好的法律学位学习计划您的时间，一定要看看Elena的视频
计划好你的时间是的，哦，是的，非常重要的睡眠不要睡觉
是的，想象一下还没有睡觉，但实际上我不会看到吉姆，你必须带走吗
英语水平测试没有我学校的英语资格
我的英语水平测试就足够了
您是如何申请我在网上申请的4级签证的？
信息和指导，就像我一样，所有国际学生的命运
认为喜欢AC的国际学生是Yuki，我认为
永远不会在下面链接肯定，是的，所以您拥有的所有信息都已关闭
实际上有一个非常简单的过程，所以我认为这也是您的理想选择
认为这是因为你是我唯一的喜欢我是海外国际货的人
已经接受采访，艾默生（Emerson）测试新加坡英国文化协会如何
还是在学校，英国领事馆的事完全没有任何关系
剑桥面试，就像他们在各个学校举行的一样，所以我是我的
面试官，我来福士，我的考试是在家中去剑桥学习的
您的职业前景否是也许律师事务所现在实际上要我是是我怎么样
认为在剑桥学习也有很多机会，
是的，我说的一半是我在考虑除North之外的其他内容
以及仅仅因为数量明显需要减半，然后
总是说学习正常让我了解为什么我真正喜欢和
可能会更好地理解我想要进入的内容，所以请记住
学习法律不是万能的，不是，您有纸计划师吗，是的
我不使用它，是的，我不使用它，我使用的是佳能的所有产品
与苹果设备相同，我实际上制作了一段有关如何管理时间的视频，
控制学生，以及我如何使用我的数字计划器和纸张计划器，您可以
在此处和下面的信息框中找到该视频
在剑桥大学开始生活之前，您有什么想知道的事吗？
很难找到真正喜欢的人，我会去看小姐
关于我，我想我希望知道的一件事是
建议玩偶要工作48个小时，而实际上并没有
推荐，这实际上是您要做的，这是圣战，是的。
出口他们有点夸张，因为我的意思是40
几个小时的独立工作就像做一个全职工作
但除此之外，您还有13个小时的讲座和监督
一周，所以实际上，如果没有办法，您要做的不仅仅是全职工作
但是是的，无论如何，这就是为什么我们大家都还活着的原因
您的朋友，您在考试中取得了什么成绩，例如I BA等级，我参加了
想念新加坡版的e水平和
我有七个区别，这基本上就是我可以为您带来的Mex
免费八星一a380财务方面的家伙如何在英国工作
您房间里大学的政府
学生理财是的，您只需要在线申请，我认为这就像一个
维持贷款，它是基于您的家庭收入，因此，如果您
grant养费补助金是您学费贷款的基础，所以我认为每个人都可以
有权获得学费贷款，您有权自动获得四千
仅需负担一磅的维护费用，即可根据您的家庭收入增加收入
到八千英镑，然后就可以了
付给你的房租，而且如果它覆盖了你的房租，那么你将是
能够将多余的食物用作食物，甚至您想要的任何东西，是的，甚至
如果您不想使用学生资助，但不习惯普通的英国学生
这些供John申请的地方，以后您都可以离开它，但
您需要证明您有资格通过
订购不支付大学费用，因为大学费用是额外的
几千英镑，只需申请学生资助并出示这封信
可以从Suppan那里得到一些钱，而不必付钱
是的，我敢肯定，像你这样的国际学生
非欧盟国家会平息我不认为是的，这仅适用于年轻学生，是的
别忘了像两分钟一样可以申请助学金
因为约翰大学就像国际上不错的温柔学院之一
学生们有一个剑桥大学，他们相信他们很会做，所以你要付出
奖学金对您来说只是一笔钱，所以它可能是一种选择
是的，如果您能收到任何可以收到的邮件，可以肯定的是，
资金就申请了，是的，更多，如何选择牛津大学，因为它会选择
这里别无选择，伙计们穿上剑桥尺码
是的，约翰最好的大学是什么，我绝对不赞成
是的，所有大学本身都是好的
选择大学最适合你吧，琼斯，你如何平衡
我认为剑桥的工作量和社交生活很平衡
是的，我认为随着您的工作量的增加，显然是要完成工作
完成了，但是在某些方面
你必须像我已经完成了我今天想要做的所有工作，即使
你以为自己稍微介意还是对你更好
拥有社交生活，所以平衡点在于您能够停下来，并且
真正意识到自己全力以赴，或者只需要休息一下，
因此，在这方面，我认为可以，但是这也关系到
在实际工作中需要花多长时间去图书馆
可以肯定的是，我认为我真正追求的是每个人都有一个
敷料程度很好，所以你说的话完全可以理解哦，我不能出去
我需要工作，就像没有人知道你喜欢判断或承受压力一样哦
你应该和我们一起出来，就像人们完全理解并接受那样
我认为这真的很棒，哪些是最好的
关于圣事约翰的一切都是的，就像我的奶奶喜欢的食物一样
很好哦，真的，我会说真的很好，例如，如果某人来自
寄宿学校，就像有时在食堂里一样，你真的不知道
你在吃东西是因为它没有真正的味道
真的很棒，但在正式大厅里的食物也让人惊叹不已，但是
关于约翰的一切最好的事情就是我认识的人
我们真的很俗气，但就像学生们很棒，我知道
对约翰的印象有点像是一所豪华的大学，但是
老实说，我在这里遇到的每个人都非常欢迎家庭潮
另一件事是员工在他们的搬运工中也让塞巴斯蒂安真的很棒
天使像他们一样善良，就像我们爱你们一样，与某些人不同
文化支持者，然后像连续性
想攻读博士学位，是的，不，我要卖掉我的灵魂，你要卖掉我们所有人吗？
可能不是，我的意思是可能不做博士学位，所以是的，我想出了清楚的答案
小姐告诉这一切，进入商业又名我卖给我的灵魂。
公司机械，我是我的一员
你病得还好吧，他都很沮丧
生活，让所有重要的事情都变得正确，是的，我的意思是像我们有时候一样公平
有很大的压力，但我认为总体上来说，我们是很好的第一印象
剑桥大感冒我认为这是我整天最喜欢通过电话提出的问题
单身，所以只是为了澄清它说他们，所以我想没人会想知道它，
他们走了哦，不，先生，你们是单身吗，不，不，等待什么
请结婚，是大学结婚哦，是的，如果你猜我知道什么大学
婚姻基本上是嗯，有人要你嫁给其他所有的人
像大学婚姻那样的正式婚姻是柏拉图式的
你知道一些大学嫁给一个你喜欢浪漫的人
因为这是一个很大的治愈方法，是的，也是的，就像你一样，你会上大学
孩子们，那是我正在做的事逆转了几年，他们得到了一些大学父母
谁知道你应该指引你一点点告诉你事情在哪里
如果您对学生生活有任何疑问，可以问他们做了什么
他们这样做是为了进入剑桥学习学习您如何管理财务
乔纳斯大学的学生ofc大师要做的是问题
所以我要做的就是自己准备一半的饭菜，就像我在午餐中做午餐一样
黄油，我做晚饭，我做晚饭，我想像爸爸一样，我不出去
反正很多，所以就像我在其他所有事情上都没有花很多钱，我带来了一个
很多东西从家里回来，例如从新加坡回来，这样可以为我省一些钱
钱也一样，每个人节省预算有什么好处
坚持下去，就像你知道很难
坚持我的意思是没关系，我只需要知道
你花多少钱，我想是的，一旦你知道这很好
因为像那样，如果你这个周末花更少的钱，我可以花早睡
就像你知道，如果你的父母来拜访，总是值得每一个
香槟，是的，那是卡塔尔的巅峰之作
没有人去剑桥拜访GCC，是的，是的，我是的
意思是说即使水平都不重要，因为这个学习水平低的人
我们和他做了地图和三重科学，他还在继续，但是max是
真的推荐所有嗯，所以如果你们想知道我选什么科目
建议我将其链接到下面的信息框中，以便大学
关于此的一些指导，但请注意，它不具有约束力，您仍然可以
即使您没有推荐的任何科目也可以申请
的剑桥大学接受过从未学习过英语的学生
您必须学习多少科目，以及今天您要学习多少小时
我们在明年和以后的五年里拿了四份半论文，是的
我们每天要冰格里（Gerry）读书大约六五六小时
是的，是的，同样的一天，阅读并没有坚持，这是在阅读，但是，即使
我知道你有多恐慌，但如果40
每周工作几小时，是的，您如何应对压力，这是什么
支持压力和心理健康，就像在剑桥一样。
支持实际上有很多可用的支持，我认为这是什么
真正重要的是要注意，在大学里，你自己一个人
因此人们不太可能会主动接近您，就像哦，如果您需要帮助，
他们会在高中时帮助我，当他们以为自己是
挣扎，所以如果你觉得自己在大学挣扎，我
认为这适用于任何正在学习的大学，都可以
因为这不太可能，并且有人会来找你，就像
你还好吗，需要一些支持，但是只要你说我需要一些支持
支持实际上有很多可用的，人们真的很乐于提供帮助，因此
我们学院患有大学癌症，在那里你可以得到你
知道您是否需要谈​​论遇到的一些问题，也可以
利用大学咨询服务，您可以去找护士，她
可以建议您在遇到任何问题时应该去哪里
要求您向全科医生注册，这样您也可以去看医生
关于这个，通常我的建议是去找护士，她会告诉你
你可以去哪里，如果真的有紧急心理健康
与危机有关，您可以随时去找搬运工，然后他们知道该怎么办
而且夜灯还亮着，我们不应该像夜晚那样称呼它
我们中的很多人，我只是和某人交谈过，如果您真的只需要聊天
我认为对我们来说，您的压力有时是诚实的
待在里面，就像看电影一样，吃点巧克力，是的，
治疗性的，是的，我记得只需要那个，但我想有时候我也
真的很感激她不应该只是到处走走，她就像我要逼迫
你走出现在的房间，对不起，伙计们
我认为您在高中时会做什么样的事情
准备或被剑桥录取了，我没有修读SCB科目，所以我认为
确实有助于交付正确的东西，我也在一篇文章中写的是
法律案件，所以我认为对我有所帮助就像是
你们中存在的想法知道法律学术界，我认为一般来说
撰写大量论文真的必须也知道至少可以帮助一件事的一件事
我完全是意识到我的课程已经达到了
在工作量方面相当高的水平，因为那时在i光束下，
已经需要做很多独立的工作，所以当我来到
大学，要适应一个没人去检查的事实要容易得多
我在剑桥的夜生活中做了什么作业？
每周实际几次去酒吧等场所，或者实际
每天我不会说话，因为我不出去
我没有那么多，所以输入，但是离开之后，这真的取决于我，所以我
最近发现，这取决于您要执行的操作，因此您
看穿了你，看到了三件事，你知道我有课外活动
社交或工作，您可以选择两个并做好，如果您尝试做
所有这三个，那么您将要崩溃和燃烧，所以我认为，如果您
你说的话想获得法律学位
如果您处于最佳状态，您也许可以负担每周两次出门的费用
在那里工作更多，然后可能像一个特殊的场合，你知道三遍
一周一次，如果您一周出门三次以上，或者您
一周要出去四次，那么您可能会陷入困境
参加dos会议，但是因为这是一场努力做好工作的努力，所以
请记住，成为法律系学生的事情是我知道II
拥有极大的头脑阅读能力，但是您也受到律师事务所的邀请，所以
您必须考虑到要和他们一起吃晚饭，因为他们
他们喜欢自我提升，因此几乎可以算是一个夜晚，因为
您花在阅读上的时间更少，所以如果您被邀请参加
那些和您可以选择律师事务所和夜总会之间总是使用
孤儿，是的，我同意与您免费一起使用champey open bar
香槟和免费酒精，是的，它们只是为我付出了一切，
第一年，我看到像您一样，您甚至需要担心背部计划或其他问题
除非你会看到Jen说哦
本身，所以您可以放松一下并享受它也是一种网络
您知道学位后可能会想找到工作的机会
竞争较少，您知道与i型横梁相比工作量如何，所以我
做了静脉注射，我想我现在真的在回头，我是如此的感激
真的很喜欢在IV期间把艰难的日子丢给你，因为那时
你上大学就这么多，当你知道时你会更有条理
有很多事情要做，我想我现在要做更多的工作
而且我确实喝了你的静脉注射液，但是相当，但是区别是
现在我只做我真正喜欢的事情，因为我只说了一切
这是您想做的，而在Div中也必须学习
你实际上不太喜欢我在为自己准备的科目
大学好，我喜欢我喜欢做饭
喜欢我的疗法，所以喜欢下午6:00，我房间里的茧多少钱
我需要做饭，我可以找出是的，他们就来了，就像
不像我，我不知道如何做饭，所以我可以实时破产，这是
只是浪费，不，你应该来这里之前学习做饭的方式，我觉得
是的，是的，你只是觉得自己像我一样，结识了喜欢吃的季节的朋友，
她的食物是的，一直以来，要成为剑桥大学的学生真的很难
一个国际学生，没有您的判断似乎是标准的，为什么您
决定攻读法学学位，而不是稍后再转换为法学学位，我想攻读法学
无论如何，所以我想有一个良好的基础或基础，因为我
想回到新加坡练习在那里我无法转换它是
没有选择的事情，我需要一个合格的法律学位才能成为您
在新加坡练习也是如此实际的问题，是的，我想你可以
认为如果您要进行转换就可以了，所以我出去学习一些法律时
他们通常约有50-50的公司会完成GDL，
你想读谁的法学学位我想如果你对法律这个学科感兴趣
我是法律学位会更好，因为您实际上有更多时间去看
您是否有一些更有趣的利基市场，法律的细微差别？
是白天还是一周中的时间，您可以安排自己的空闲时间，
你的时间需要时间，是的，我们如何知道选择哪辆车
每所大学的费用各不相同，难易程度是否更高
要被剑桥录取，实际上如果您没有差异，
如果你很好就申请，如果他们就读大学
有点接受你，他们会拉你，然后另一所大学，他们用的是什么
从理论上讲，这实际上没有什么不同，即使您认为
即使学院理论上有十个位置
他们只有十个申请人，而实际上他们只打了五个
他们很好，那么他们可以用其他候选人填补其他五个位置
从其他大学拉来的，所以不要看谁申请的人数
大学，一切都会变得更容易进入某个地方，因为
更少的人申请了另一种品质，是的，我是想，如果你，如果你
就像大学，然后无论如何都可以在那里申请，即使最终变得更多
在某些领域具有竞争力，例如事实上有七所大学
因为法律，例如唐宁是一种经常适用于您的法律，
会有更多的人竞争，这是因为更多的人
正在为此而努力，但这并不意味着您有能力去大学
阻碍了，是的，这是你最好进入大学，但这是真的。
嗯，你知道，但是你仍然会知道做同样的学位，也许
在不同的大学里，每个人最终都非常喜欢他们的大学
到目前为止，我还没有遇到像你认识的人那样不喜欢大学的人
获得游泳池，他们并不很高兴开始比赛，但随后您去那里
您会发现社区以及这所大学与众不同的原因
人们只是相爱了一点，对IP的要求还好吗，所以一般
剑桥大学的IB法学要求总分为4分
到七七六中的二，但请记住，他们可以更改您的要约
我，当它变成四十三或七七六
您通常在一周中有11场讲座，而McComas则有8场讲座
是的，剑桥有哪些免费的最负盛名的大学
是的，不，不是，那不是这样的
否否约翰尼（Johnny）回答了这个问题，那么免费的最负盛名的大学是什么
剑桥John's John's John's我同意
是的，什么才是使您进入剑桥的最重要因素，我认为您的
职业道德，也许您就像我，只是您对法律的热情
是的，是的，但我也想很多次要记住的是，它们只是
有点像您知道快照的时间，因为他们在
面试，也许对你的科目进行入学考试，我一直
有，他们也有您的个人陈述，我非常重要的是
请记住，您知道他们只有这样的信息，例如关于
您，如果您当天过得不好或某件事
面试之类的，然后也许不要进来，因为这并不意味着
你不是你对自己的尖刺充满热情，否则你会很聪明
足以在剑桥学习法律，外面有很多因素
发挥作用，但还不晕倒，只是因为有人走了
来到剑桥意味着他们对自己的学科更加热情，
人们可能会在UCL学习，或者绝对不是真的
您在入学考试中表现如何，我们从未进行过入学考试，是的，我们
确实确实连接了我的系统，是的，等等，看看我怎么知道，是的
我想我们可能会看到我的伟大，我不认为我是，但我确实喜欢这样，
我在上面，说实话，就像把它当作任何我都没有的人一样对待
不要对自己施加太大的压力，我认为其中一些并不完全是这样。
我要在下面采访的视频伙伴，将其链接到下面
链接了一些用于招生考试的练习资源，因为
实际上是一所大学，它像样本纸一样发表，在那里您可以
还可以看到评分等级，所以我发现这对准备
您面试过程中最大的建议就是不要紧张
做我自己，我觉得有点紧张是不可避免的，或者试图
控制它，是的，不，不要让你的焦虑感得到我所想的最好
通过他们问你的想法来思考是的，也不要太固执，是的，
如果您让我明白我说的话的时间，他们会指出
给你的东西，你知道他们希望你吵架，因为这是法律
学位，所以您想捍卫自己的观点，那就是浪费一点
他们的观点成为他们注意到您只是坚持的领土
是的，这显然是错误的，是的，或者您知道也许您需要
想一想，有一个主题，你知道
可以谈论您听到的自信，最重要的是要为您的个人阅读
声明，因为您在那儿碰到的话题是我接受人们采访的话题
你会假设对你很重要，所以他们会期望你
对他们有知识是的，我想我想得很好，我认为真的很有帮助
是我学校的措辞是模拟采访，我认识到每一个
学校可以做，但我哥哥也通过我的个人陈述和
决定他认为他会问什么问题，如果他只是读a
普通人，所以这很有用，因为这样一来，您有时可以
个人陈述中出现了一些非常明显的问题，您
应该真的知道他们的答案，因为您可能在自己的工作中留下了空白
个人声明，任何射手都想填满，看看你是否
真正了解您的东西，所以如果您可以邀请某人加入，那将是非常不错的
您的家人或您的朋友之一也不想安德鲁知道您在哪里
想开始它，如果您达不到目标，我们通常会获得一个位置
条件真的取决于有多少没有经常成就你的人
就像是招生的全权决定
大学里的人们通常不会像我对约翰的法律所知道的那样冒险
至少还有另外两个人有要约，而约翰的人没有接受
因为我们都遇到了我们的办公室，所以他们就像没有，我们填满了地点
是的，非欧盟学生可以获取助学金吗，可以，但是只有
您可以申请的特定课程还可以检查您的大学是否真的有
一些非欧盟国家的学生，这是您愿意在
问题，如果您知道您将需要经济援助去
剑桥大学，是的，这是可能的，但是可用性有限
对欧盟和英国的学生来说非常多样化，是的，
名字非常感谢你们的问题，也感谢您的观看
你们有任何类型的问题，请随时在下面的评论中发表，或者
给我发送一条消息，链接到我博客的上下文部分
如果您对这些免费的家伙有更多的了解，我会在下面的信息框中显示
必须在下面的信息框中链接到社交媒体，所以您必须获得很多
观看美好的一天再见哥们